Ta nghe nói tất cả các con đều bị ốm nặng.
Ta nghĩ Ta cũng bị ốm vì điều đó,
chính Ta.
Bây giờ Ta hy vọng các con đều đã khỏe hơn.
Vẫn còn người ốm sao?
Bao nhiêu người?
Guido Lanza: Khoảng bảy mươi người ạ.
Shri Mataji: Bảy? Các hành giả: Bảy mươi ạ.
Shri Mataji: Bảy mươi người đang ốm liệt giường sao?
Họ đang ở đâu?
Bây giờ có một điều Ta phải nói với các con rằng,
hôm nọ mấy cô gái đeo trang sức cho Ta
và Ta cảm thấy một
mùi rất lạ từ họ.
Vì vậy, Ta nghĩ rằng các con không rửa tay
đúng cách.
Sau khi đi
vệ sinh, Ta đã nói với các con phải luôn dùng nước
– điều đó rất quan trọng.
Nhưng các con vẫn cứ giữ
kiểu phương Tây. Kiểu đó rất bẩn, Ta nói cho các con biết.
Đó là một lối sống rất bẩn
– là không dùng nước.
Nó cũng rất mất vệ sinh.
Đó là lý do tại sao các con thấy ở phương Tây hầu hết mọi người đều bị ốm.
Ở đây thì không. Hôm qua các con đã thấy các chàng trai nhảy múa thế nào rồi
– thật nhanh và hoạt bát.
Vì vậy, đó là một điều mà người ta phải nhớ
là phải rửa tay sau khi
đi vệ sinh và trước khi ăn.
Hôm qua Ta ngửi tay họ và Ta đã rất ngạc nhiên.
Mùi kinh khủng!
Vậy đó không phải là phong tục của người Ấn hay gì cả,
mà đó là một phương pháp vệ sinh.
Vì vậy, Ta hy vọng các con có lota. Các con có lota ở đó không?
Các con đã có nó.
Nhưng các con vẫn giữ cái thói quen bẩn thỉu đó
thứ mà khiến các con bị AIDS.
Các con gặp phải tất cả các vấn đề của mình vì những thói quen bẩn thỉu đó.
Vì vậy, xin hãy cố gắng hiểu.
Bây giờ, ở Anh, hay bất cứ đâu,
Ta đã thấy các con dùng thìa, dĩa và
những thứ khác, các con thấy đấy,
nên các con không dùng tay trực tiếp.
Khi các con không dùng tay trực tiếp thì cũng được.
Nhưng Ta cũng nghĩ đó là một thói quen bẩn thỉu trong bất kỳ trường hợp nào.
Nhưng nếu các con đang dùng dĩa hoặc thìa hay thứ gì đó,
ít nhất các con không chạm vào thức ăn bằng đôi tay bẩn thỉu đó.
Chỉ đến lúc đó Ta mới nhận ra rằng
những người này lại quay lại với những thói quen xấu.
Cái việc dùng giấy này là bẩn nhất!
Mọi người, các con đã quá quen với mùi đó đến nỗi không cảm thấy nó nữa.
Nhưng Ta đã thấy điều đó ngay cả khi
chúng ta có những buổi tiếp tân và những thứ tương tự, Ta ngồi đó
và gặp gỡ mọi người, hoặc ngay cả khi Ta bắt tay họ,
Ta cảm thấy thật kinh khủng.
Mùi ở tay quá nồng.
Sự nhạy cảm đã mất đi.
Các con không thể cảm nhận được mùi. Bây giờ các con có thể ngửi tay của mình không? Để xem nào!
Các con có cảm thấy không?
Không cần phải dùng bất kỳ loại nước hoa hay thứ gì tương tự,
mà hãy dùng xà phòng thật kỹ. Ở Ấn Độ, chúng ta dùng,
đất sét vì đất sét ở Ấn Độ rất tốt.
Các con có thể dùng đất sét. Chỉ cần dùng đất sét thật kỹ
và rửa sạch tay. Điều đó rất quan trọng.
Và đó là lý do tại sao Ta thấy rằng ở phương Tây mọi người đều bị ốm
suốt, lúc nào cũng có gì đó không ổn.
Chúng ta không bao giờ thấy họ khỏe mạnh.
Ta nghĩ đây là một trong những lý do.
Luôn có điều gì đó không ổn với họ.
Ý Ta là, những người Ấn Độ đã ở đó,
họ đều ăn cùng một loại thức ăn như các con đã ăn;
không có gì xảy ra với họ cả!
Và chúng ta cũng đã có những sắp xếp đặc biệt về nước.
Nhưng đây là điều mà các con rất lơ là.
Các con phải rất cẩn thận.
Ta không biết các con xoay xở thế nào.
Ý Ta là, các con không thể sống thiếu nó.
Ngay cả khi, giả sử, chúng ta đến một nơi nào đó và không có sẵn thứ gì,
các con đôi khi phải dùng giấy,
ngay cả ở Anh đôi khi trong...
chúng ta trở về nhà ngay lập tức và đi tắm.
Vì vậy, vệ sinh cá nhân là rất quan trọng, ở bất cứ đâu.
Ở đây các con không thể đổ lỗi cho bất cứ điều gì
bởi vì Ta đã thấy những người
đã ăn cùng một loại thức ăn, sống ở đó
– họ khá khỏe mạnh và vui vẻ.
Không có gì xảy ra với họ cả.
Và chúng ta cũng không ăn quá nhiều đồ sống.
Đó cũng là một điều tốt nữa là không có chuyện gì
rơi vào đó.
Hơn nữa, ngay cả khi có ai đó nói với Ta rằng dụng cụ đã được rửa
dưới hồ, cũng không sao cả.
Nhưng thức ăn đã được nấu chín. Một khi các con đặt nó
lên lửa thì tất cả đều được làm sạch.
Nó không thể làm các con bị bệnh.
Sau đó, thứ hai, Ta thấy các con rất lơ là về việc
che chắn cho bản thân.
Các con phải luôn mang theo một chiếc khăn choàng.
Ngay cả khi các con cảm thấy hơi ấm cũng không sao.
Nhưng các con có thể cởi nó ra. Nhưng hãy luôn giữ nó bên mình.
Đó cũng là lý do tại sao các con bị ốm,
bởi vì bụi ở khắp mọi nơi.
Và nếu các con có một chiếc khăn choàng, ít nhất các con cũng được bảo vệ.
Vì vậy, các con nên luôn mặc những chiếc
áo bundees mà chúng ta đã tặng các con.
Nó được tặng kèm miễn phí với vải,
với những bộ trang phục mà các con đã có.
Và các quý cô phải giữ khăn choàng bên mình.
Chúng ta phải tôn trọng cơ thể của mình
bởi vì những cơ thể này không phải là
những cơ thể bình thường, chúng là đền thờ của Thượng đế.
Thứ ba, Ta đã yêu cầu các con thoa một ít
dầu lên đầu ít nhất một lần một tuần!
Nhưng bây giờ mốt là không dùng dầu.
Vì vậy các con không muốn thoa dầu lên đầu.
Ít nhất một tuần một lần các con phải thoa dầu lên đầu.
Điều đó sẽ giữ cho đầu các con mát mẻ
và trước khi tắm, hãy dùng một ít dầu
để xoa lên tay
hoặc lên cơ thể. Chúng ta luôn làm vậy.
Các con không có dầu bên mình sao?
Các con có dầu không?
Chắc chứ? Vậy thì hãy xoa nó lên cơ thể
trước khi tắm.
Các con phải xoa dầu lên cơ thể, thật kỹ,
Ta cũng thấy người phương Tây không làm vậy.
Họ không bao giờ dùng dầu.
Trước khi tắm, ít nhất mười lăm phút,
hãy xoa dầu lên cơ thể.
Đó là những điều rất đơn giản
nhưng các con không làm. Ta không hiểu tại sao.
Chỉ là vài điều, nếu các con để ý,
Ta nghĩ các con sẽ ổn thôi.
Và nếu các con ngồi ngoài trời, hãy che đầu lại.
Lần này trời khá lạnh. Mùa đông có hơi
lạnh hơn trước, lý do là – trời đã mưa rất nhiều.
Nhưng ý Ta là so với đất nước của các con thì không lạnh.
Nhưng sự lơ là
có thể gây ra bệnh.
Vì vậy hãy giữ ấm cho mình.
Và sau đó hãy đi tắm. Nếu các con tắm bằng
nước lạnh thì các con sẽ không bao giờ bị cảm lạnh
vì nhiệt độ là như nhau.
Trong một lúc các con sẽ cảm thấy đó là nước lạnh, nhưng nó rất tốt
– những người tắm bằng nước lạnh.
Các con có nước nóng
để tắm không?
Ở đâu?
Hành giả Sahaja: Ở Rahuri ạ.
Ngay cả ở Brahmapuri.
Shri Mataji: Các con có nước nóng à?
Điều đó rất sai. Đó là lý do.
Điều đó giải thích tất cả.
Nếu các con phải tắm bằng nước nóng
thì các con phải lên giường ngay.
Nếu các con tắm ngoài trời,
chắc chắn các con sẽ bị sốt.
Hoàn toàn chắc chắn.
Đây là một điều rất đơn giản
mà Ta không hiểu sao các con lại không biết.
Các con không bao giờ nên tắm
ngoài trời
bằng nước nóng.
Chắc chắn là vậy. Ý Ta là, bất cứ ai muốn.
Các con thấy đó, ở trường, giả sử có cậu bé nào không muốn đi học,
thì cậu ta sẽ làm gì, cậu ta sẽ mở cửa sổ
và tắm bằng nước nóng – thế là xong!
– cậu ta sẽ bị sốt ngay ngày hôm sau.
Vì vậy, ở Brahmapuri nếu họ đã cho các con nước nóng,
lẽ ra các con không nên tắm. Điều đó là sai.
Ngay cả khi các con có nước nóng. Ý Ta là, sông Hằng, Ta không biết
có bao nhiêu người đã đến sông Hằng?
Các con đã đến rồi.
Nước ở đó lạnh cóng, Ta nói cho các con biết,
nó lạnh cóng tuyệt đối.
Khi các con đặt chân xuống, các con sẽ rụt lại ngay, nó lạnh đến thế.
Nhưng mọi người vẫn xuống nước. Từ từ, từ từ, họ cứ thế di chuyển; trượt mình xuống.
Và khi các con lên bờ
má các con đỏ ửng như táo!
Nó rất lạnh. Phải không?
Nhưng không có gì xảy ra cả. Không ai bị cảm lạnh hay gì cả.
Vì vậy, nước chảy là sạch nhất và
nơi các con có thể xuống, hãy xuống nước lạnh.
Nếu không, ngay cả khi các con phải tắm nước nóng,
hãy tắm vào ban đêm hoặc có thể
vào lúc các con có thể lên giường đi ngủ.
Ở Anh cũng vậy, mọi người tắm vào ban đêm
chủ yếu là vậy và rồi lên giường.
Giả sử các con tắm nước nóng ở Anh rồi đi ra ngoài
– ngay lập tức các con sẽ bị
ung thư phổi.
Nóng và lạnh là một điều rất quan trọng mà người ta phải biết.
Giống như các con cũng có thể thấy trên tay mình cảm giác nóng và lạnh.
Vậy bây giờ giả sử các con đã uống cà phê,
sau đó các con không thể dùng bất cứ thứ gì lạnh.
Đó là một điều đơn giản mà người ta nên hiểu.
Đầu tiên các con có thể dùng bất cứ thứ gì lạnh.
Giống như Ta đã thấy mọi người uống cà phê rồi ăn kem! Ý Ta là,
chắc chắn các con sẽ gặp rắc rối!
Chắc chắn tuyệt đối.
Nhưng nếu các con đang ăn kem, hãy ăn kem trước,
sau đó ăn một chiếc bánh quy
rồi uống một chút nước, rồi lại ăn một chiếc bánh quy
và sau đó các con có thể dùng thứ gì đó nóng.
Bây giờ giả sử các con đã dùng thứ gì đó nóng và cũng phải uống nước.
Vậy thì hãy ăn ba chiếc bánh quy.
Một điều nữa
một biện pháp phòng ngừa rất quan trọng mà các con phải thực hiện, mà Ta thấy không ai làm cả.
Bây giờ đôi khi bên ngoài trời trở nên rất nóng.
Các con đang ngồi trong các chương trình hay gì đó,
trời trở nên rất nóng. Các con đang ngồi dưới nắng
đôi khi và đầu các con rất nóng.
Ngay lập tức các con đi lấy nước lạnh,
chắc chắn các con sẽ bị ốm,
không nghi ngờ gì về điều đó.
Đó là cách tốt nhất để bị ốm!
Vì vậy, nếu các con đang ngồi dưới nắng,
ngay lập tức các con không bao giờ, không bao giờ, không bao giờ được
uống bất kỳ loại nước nào cho đến khi các con đã ăn thứ gì đó ngọt.
Hãy ăn một ít đường, hoặc một ít đường thốt nốt,
hoặc một chiếc bánh quy hay thứ gì đó.
Ngay cả khi các con rất khát, các con cũng không nên làm vậy.
Phải thực hiện những biện pháp phòng ngừa nhỏ.
Không có gì nên xảy ra với các hành giả Sahaja.
Bởi vì nếu các con bị ốm, Ta cũng bị ốm.
Đó chính là vấn đề.
Và đó là lý do tại sao hôm qua Ta bị ốm.
Ta biết rằng các con hẳn đã bị ốm nặng
– đó là lý do tại sao điều đó xảy ra với Ta.
Ý Ta là, Ta làm việc chăm chỉ hơn các con rất nhiều.
Có những cuộc họp không bao giờ kết thúc.
Ta phải gặp những người khác ngoài các con.
Trao sự Khai ngộ cho họ,
thảo luận về tất cả các vấn đề tổ chức khác,
việc này, việc kia – không có gì xảy ra với Ta cả.
Nhưng những biện pháp phòng ngừa này phải được thực hiện.
Hãy nhìn những người Ấn Độ này:
họ đang đi du lịch cùng các con, họ vẫn ổn. Không ai bị ốm cả. Tại sao?
Không ai trong số họ bị ốm.
Các con thấy đấy, từ thời thơ ấu, chúng ta đã được dạy rằng
chúng ta phải rửa tay ít nhất mười lần một ngày.
Và rồi việc uống quá nhiều trà.
Các con uống quá nhiều trà.
Nó rất có hại cho
đường ruột, rất có hại. Nó có chất tannin, các con biết điều đó.
Các con uống nhiều trà như vậy là rất sai.
Thêm cả sữa vào nữa.
Sữa gây tiêu chảy.
Hãy hạn chế uống trà.
Hoặc ngay cả khi các con phải uống nhiều tách trà,
thì hãy đảm bảo đó là trà rất loãng,
cực kỳ loãng, trà rất loãng.
Nhưng loại trà Marathi này, chỉ một tách vào buổi sáng là đủ.
Uống quá nhiều trà rất nguy hiểm.
Ý Ta là nó có sẵn ở đây.
Họ không phiền ngay cả khi các con uống cả một
thùng trà, mỗi người,
nhưng nó không tốt cho các con.
Uống quá nhiều trà hoàn toàn không tốt.
Vì vậy, hãy hạn chế uống trà.
Việc lúc nào cũng uống trà cũng không phải là một ý hay.
Ta nghĩ đó là một điều gì đó đã xảy ra,
là vấn đề về sự chú tâm.
Sự chú tâm.
Bây giờ hãy hỏi người Ấn Độ xem họ uống trà bao nhiêu lần,
mặc dù chúng ta trồng rất nhiều trà ở đây.
Nhiều nhất là hai lần.
Nếu họ đã uống trà vào sáng sớm,
họ sẽ không uống trà vào bữa sáng;
và một lần vào buổi tối – thế là xong!
Nếu có chương trình ca nhạc vào ban đêm, họ có thể uống một tách.
Bởi vì họ biết rằng vì loại trà này
bụng của các con sẽ bị rối loạn,
các con không thể ngủ được.
Đó là một điều rất sai lầm. Nhưng Ta đã thấy khi Ta đang xây
nhà, hay Ta nên nói là khi Ta
đang sửa sang lại nhà của Ta,
rằng chỉ cần có một cái cớ nhỏ nhất là họ
lại vào bếp, pha trà, rồi uống.
Mười lăm tách, hai mươi tách. Ta đã từng tự hỏi,
“Có chuyện gì với những người này vậy?”
Tất nhiên là cho trà thì rẻ, không sao cả
– không tốn nhiều tiền. Nhưng nó rất nguy hiểm.
Vì vậy, hãy giảm
lượng trà uống vào.
Và nên tăng lượng nước uống lên.
Nhiều nước hơn, ít trà hơn.
Bản thân trà không phải là thứ tốt.
Nếu các con thấy Mẹ của các con uống bao nhiêu trà,
các con sẽ thấy Ta có thể uống đến mười tách trà, nhưng
lượng trà cho mười tách chỉ có chừng này thôi.
Chỉ là nước thôi, các con thấy đó. Ta uống trà chỉ để làm hài lòng mọi người.
Và không đường, không sữa.
Điều đó các con biết rất rõ. Ai cũng biết.
Không đường, không sữa. Chấm hết!
Bản thân sữa gây tiêu chảy.
Cứ như vậy Ta không ngại dùng đường
cho bệnh nhân gan, nhưng cũng không dùng quá nhiều.
Những người bị bệnh gan có thể dùng đường,
còn bình thường thì các con cũng không nên dùng quá nhiều đường.
Tất cả những điều nhỏ nhặt này nếu các con để ý, các con sẽ ổn thôi.
Tối nay Ta đã sắp xếp cho họ.
Ta hy vọng vậy.
Họ đang sắp xếp một buổi ajwain dhuni.
Tất cả các con nên tham gia. Nó rất tốt
– ajwain.
Những người bị tiêu chảy cũng có thể dùng, không sao cả.
Nó sẽ thanh lọc các con hoàn toàn.
Và tiêu chảy không nên làm các con yếu đi.
Ý Ta là, Ta thường,
trong một tháng, Ta bị tiêu chảy ít nhất hai mươi ngày
– thật đấy!
Lý do là Ta gánh hết mọi vấn đề của mọi người vào mình
và nó thoát ra ngoài dưới dạng tiêu chảy
nhưng nó không làm Ta yếu đi.
Vậy nên vấn đề chỉ là sự chú tâm.
Tiêu chảy đôi khi rất quan trọng để thanh lọc các con. Nó rất quan trọng.
Đối với Ta, đó là một sự giải tỏa.
Haa, nếu đi ngoài ba mươi lăm lần hay bốn mươi lần thì không ổn.
Nhưng đôi khi đi ngoài ba, bốn lần thì rất tốt.
Ngoài ra, đồ ăn Ấn Độ là đồ ăn khó tiêu.
Nó không nhẹ bụng như đồ ăn của người Anh,
hay đồ ăn phương Tây rất nhẹ bụng,
dễ tiêu hóa, còn đồ ăn Ấn Độ thì không.
Vì vậy, đó là lý do Ta bảo các con nhảy múa,
tập thể dục một chút để có thể tiêu hóa được.
Trong khi hầu hết chúng ta đều có thói quen ít vận động.
Chúng ta chỉ ngồi không chẳng làm gì cả.
Người Ấn Độ thì làm việc, còn chúng ta thì không làm gì cả.
Vì vậy, chúng ta nên đi bộ một chút hoặc tập thể dục.
Đó là đồ ăn khó tiêu, không nghi ngờ gì,
nhưng các con không thể làm cho nó nhẹ bụng hơn được,
dù Ta bảo họ, “Làm cho nó thật nhẹ bụng – không ớt, không gì cả.”
Họ đang cố gắng.
Ví dụ, bữa trưa
hôm nay thực sự là quá sức đối với Ta!
Không sao cả, thỉnh thoảng các con ăn như vậy.
Và buổi tối Ta đã bảo họ cho các con ăn một bữa thật đơn giản.
Đó là cách để bù lại:
buổi tối ăn đơn giản,
ban ngày ăn nhiều; hoặc buổi tối ăn nhiều,
thì ban ngày ăn đơn giản.
Nhưng người Ấn Độ là vậy, họ rất thích mời các con ăn,
họ có sở thích cho các con ăn
– rất háo hức cho các con ăn. Nhưng đừng rơi vào cái bẫy đó.
Các con chỉ cần nói, “Không, không, không!”
Nhưng họ sẽ cứ nói, “Xin mời ăn!” Họ cảm thấy rất vui.
Bản thân họ, nếu các con để ý, họ không ăn nhiều như vậy.
Họ rất thông minh! Các con hãy xem họ ăn bao nhiêu.
Họ sẽ thức dậy lúc năm giờ, tắm rửa, họ sẵn sàng cho mọi thứ.
Cả ngày, nếu các con để ý, bản thân họ ăn rất ít.
Và các con biết Ta ăn bao nhiêu.
Nhưng khi đến lúc
bảo mọi người ăn, Ta sẽ nói, “Xin mời ăn thêm. Xin mời ăn thêm.”
Nhưng các con không nên nghe theo.
Ăn bao nhiêu các con có thể chịu được.
Bởi vì các con có thể không tiêu hóa được.
Ta sẽ nói vậy vì Ta không muốn các con cảm thấy ngại
khi ăn thêm, nên Ta sẽ nói, “Cứ ăn thêm đi!”
Nhưng các con không nên nghe theo.
Ta nghĩ hầu hết các vấn đề của chúng ta bây giờ đã được giải quyết
liên quan đến hôn nhân.
Và
có lẽ có một cuộc hôn nhân chúng ta phải trung hòa một chút.
Và cũng có người đang đến
từ Simla. Ta nghĩ theo tiêu chuẩn phương Tây
thì anh ấy là một người đàn ông đẹp trai.
Các con có thể dùng anh ấy làm người mẫu,
theo phong cách phương Tây.
Nhưng theo phong cách Ấn Độ thì không.
Anh ấy là một người trông giống như
tất cả những người mẫu Ta thấy ở Harrods.
Rất ngạc nhiên, và theo Yogi,
anh ấy nghĩ rằng mình có thể không được đánh giá cao vì ngoại hình. Ta đã nói, “Cái gì?
Các con thấy đó, tất cả họ đều có khuôn mặt như vậy. Ta đã thấy họ ở Harrods.
Rất nhiều người trong số họ được đưa ra làm người mẫu.”
Vậy là có người đang đến
và Yogi sẽ đưa anh ấy đến vào ngày mai.
Vậy là có thêm một người
nữa đang đến,
và
Ta hy vọng bây giờ không có ai vào phút chót,
đứng lên chỉ để nói rằng, “Con muốn kết hôn.”
Ông Khan đâu rồi?
Ông ấy không có ở đây à?
Ồ, Ta hiểu rồi, chắc ông ấy đã đi đâu đó. Được rồi.
Ta đã làm một ít thuốc cho các con,
cho chứng tiêu chảy này.
Nhưng Ta nghĩ chúng ta không nên quá chú ý đến bệnh tiêu chảy.
Tốt hơn là nên để nó thanh lọc. Đó là sự thanh lọc.
Nhưng các con có cảm thấy rất yếu khi bị tiêu chảy không?
Có không?
Guido Lanza: Chúng con cũng có một vài trường hợp bị sốt cao ạ.
Shri Mataji: Sốt cao à? Bây giờ anh ấy ổn chưa?
Đã hạ sốt chưa?
Guido Lanza: Vẫn còn một vài người ạ Shri Mataji: Vậy thì đưa họ từ phải sang trái.
Nếu bị sốt cao, hãy đưa họ từ phải sang trái.
Nếu là tiêu chảy thì không có vấn đề gì nhưng
tiêu chảy thì không sao
bởi vì đó là hoạt động của hệ thần kinh đối giao cảm.
Nó đang thanh lọc, các con thấy đó.
Ta luôn bị tiêu chảy, ý Ta là, Ta nói cho các con biết,
trong ba mươi ngày,
ít nhất là hai mươi ngày, tối thiểu, Ta bị tiêu chảy.
Nhưng Ta vẫn hoàn toàn ổn vì nó chỉ là thanh lọc thôi.
Nhưng nếu các con cứ nghĩ, “Tôi bị tiêu chảy!
Tôi bị đau đầu! Tôi bị cái này!”
thì ngay cả khi không bị bệnh, các con cũng sẽ cảm thấy mệt hơn.
Không nên chú ý quá nhiều.
Nhiệt độ là bao nhiêu?
Guido Lanza: Khoảng 39/40 độ ạ.
Shri Mataji: Không, nói cho Ta theo thang đo này, Ta không hiểu. Một trăm hay bao nhiêu?
Guido Lanza: Khoảng 100 ạ.
Shri Mataji: Một trăm?
Một trăm thì không phải là sốt. Chẳng là gì cả.
Có phải là một trăm linh bốn không?
Ồ, vậy thì không phải sốt. Không sao cả.
Sốt cao nghĩa là một trăm linh bốn.
Đúng vậy.
Nhưng chắc họ đã...
Nếu các con tắm nước nóng.
Các con có thể thử,
ngoài trời – ngay lập tức các con sẽ bị sốt một trăm độ,
ngay lập tức.
Điều đó hoàn toàn không thể tránh khỏi.
Ta không biết tại sao các con không biết những điều này.
Bác sĩ không biết sao?
Bác sĩ Bogdan: Người nấu ăn đã cho chúng con,
sữa chua, dahi,
và dahi rất hữu ích
nên rất nhiều người đã tươi tỉnh hơn sau đó.
Shri Mataji: Với sữa chua thì sao?
Bác sĩ Bogdan: Họ đã tươi tỉnh hơn, họ đã khỏe hơn.
Bởi vì chúng con có rất nhiều người bệnh trong vòng hai ngày,
chúng con đã bắt đầu điều trị đúng cách,
sắp xếp cho mọi người ăn dahi,
uống cà phê đen.
Shri Mataji: Nhưng tiêu chảy không đáng sợ đến thế đâu, bác sĩ.
Và, các con thấy đó, một trăm độ thì không phải là sốt gì cả.
Bác sĩ Bogdan: Không thưa Mẹ, một vài người là một trăm linh một, một trăm linh hai.
Shri Mataji: Thỉnh thoảng như vậy cũng không sao.
Rất nhiều lần nếu Ta
cảm thấy nhiệt độ của mình, Ta sẽ phát điên mất!
Chẳng là gì cả! Các con thấy đó, có sốt là
vì nóng, vì một điều gì đó.
Một trăm linh hai chẳng là gì cả.
Nó chỉ hơi sốt thôi. Không phải là điều đáng để báo cáo.
Cá nhân Ta nghĩ như vậy, các con thấy đó.
Chúng ta, người Ấn Độ, đối với chúng ta một trăm linh hai không phải là sốt!
Các con rất mỏng manh!
Ta phải nói rằng các con có sức khỏe rất mỏng manh.
Các con đã thấy các chàng trai nhảy múa thế nào. Các con đã thấy cách họ
họ đã làm mọi việc. Các con thấy đó, cuộc sống rất năng động.
Bản chất uể oải của cơ thể, các con thấy đó,
khiến các con trở nên mỏng manh.
Hôm qua các con đã thấy họ làm tất cả những điều đó như thế nào.
Điều đó rất phổ biến. Ta cũng đã từng học tất cả những điều đó.
Tất cả chúng ta đều phải học.
Vì vậy, các con hãy giữ cho cơ thể vận động. Và điều này nữa.
Ý Ta là, ví dụ, các con sẽ đến
trường đại học ngay cả khi bị sốt một trăm linh hai độ - không sao cả!
Không cao lắm đâu.
Nhưng các con rất mỏng manh và sức chịu đựng kém hơn.
Ta nghĩ vậy.
Một trăm linh bốn độ, tất nhiên chúng ta bắt đầu lo lắng.
Nhưng một trăm linh hai độ thì không cao lắm.
Ta đã nghĩ các con ốm nặng đến mức sốt một trăm linh sáu độ.
Thật sự Ta đã rất lo lắng nhưng
đối với trường hợp đó, các con chỉ cần đưa (năng lượng) từ trái sang phải, các con sẽ ổn thôi.
Điều này là do không
sử dụng đúng cách
các biện pháp phòng ngừa.
Bây giờ đừng tắm nước nóng ngoài trời!
Các con chỉ cần cố gắng như vậy thôi.
Không có hại gì khi xuống nước lạnh cả.
Lạnh luôn tốt.
Luôn luôn xuống nước lạnh.
Hãy tắm bằng nước lạnh. Các con sẽ không bao giờ bị,
các con sẽ không bao giờ bị cảm lạnh.
Khi Ta ở Ấn Độ, Ta luôn dùng nước hoàn toàn lạnh.
Nhưng khi Ta đến Anh, mọi người đều nói với Ta,
“Mẹ không thể làm như vậy được!”
Họ cứ ép Ta tắm nước nóng và Ta bắt đầu bị cảm lạnh.
Nếu không thì Ta không bao giờ bị cảm lạnh.
Vì vậy, nên dùng nước nóng
– được rồi, hãy dùng nước nóng, sau đó lên giường ngủ.
Đó là cách tốt nhất để bị sốt, Ta nói cho các con biết.
Chỉ cần tránh tắm nước nóng.
Nhưng nếu các con tắm nước nóng, hãy chắc chắn rằng
các con tắm nước nóng
và sau đó lên giường ngủ.
Không để bị nhiễm (lạnh).
Được chứ?
Chúng ta đã làm một loại thuốc trông không hấp dẫn lắm
nhưng vị của nó sẽ không tệ đâu.
Chỉ dành cho bệnh tiêu chảy.
Không phải cho tất cả mọi người, chỉ những ai bị tiêu chảy.
Ngoài ra, nếu các con có thể nhớ thêm một điều nữa,
là khi các con đi ra từ những đám rước này
các con chỉ cần súc miệng
với một ít nước ấm, hoặc thậm chí là nước thường. Các con chỉ cần súc miệng.
Như vậy bụi sẽ bay ra. Có thể có bụi.
Các con không quen với bụi.
Đó cũng là một lý do khác khiến các con bị ho.
Những người bị sốt có ở đây không?
Guido Lanza: Họ đang ở trên giường. Họ đang ở trên giường.
Shri Mataji: Không ở đây sao?
Guido Lanza: Bây giờ họ đang ở trong phòng ngủ.
Shri Mataji: Con có thể xem họ có bị sốt không?
Ta đã lo lắng theo cách người ta nói với Ta, Ta đã nghĩ,
“Có dịch bệnh gì đó hay sao?”
Thật đấy! Giống như bệnh dịch hạch vậy, các con biết không!
Mô tả thật kinh khủng!
Một số các con đã từng theo một số đạo sư, các con thấy đó
và đó là lý do tại sao luân xa Void cũng phản ứng, rất nhanh.
Hầu hết họ chắc là lần đầu tiên đến đây,
và họ chắc hẳn có vấn đề với đạo sư
và luân xa Void hẳn đang thể hiện ra.
Có chuyện gì với Patrice
từ Shudy Camps vậy?
Cậu ấy đâu rồi?
Có chuyện gì không ổn với con vậy Patrice?
Patrice Buyle: Thưa Mẹ, hôm qua con chỉ cảm thấy tất cả các luân xa của mình.
Con không thể di chuyển được.
Vâng, con bị đau trong xương, bị sốt và tiêu chảy.
Con đã cố gắng ở lại trong suốt buổi Lễ Puja
và cuối cùng con gần như gục ngã.
Con không biết tại sao. Các luân xa của con đã bị tắc nghẽn
từ Mooladhara đến Ekadasha Rudra.
Shri Mataji: Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Patrice Buyle: Con không biết thưa Shri Mataji.
Con đã nuốt phải một ít nước từ sông Krishna.
Shri Mataji: Nuốt phải cái gì?
Patrice Buyle: Nuốt phải một ít nước từ sông Krishna
ở nơi đó, ở Brahmapuri.
Shri Mataji: Uống một ít nước à?
Patrice Buyle: À, con không có ý uống nhưng con chỉ
bơi và uống phải một ít. Con không biết đó có phải là lý do không.
Shri Mataji: Không, không. Sông Krishna đang chảy. Không có vấn đề gì đâu.
Patrice Buyle: Vậy thì con không biết ạ.
Shri Mataji: Họ nói rằng con đã nói điều gì đó, con đã
nói những điều,
những điều buồn cười mà con đã nói.
Con có nhớ điều đó không?
Con có nói vậy không?
Có người đã nói với Ta như vậy.
Cậu ấy có như vậy không? Có ai thấy cậu ấy không?
Bác sĩ Spiro?
Bác sĩ David Spiro: Con không nghe thấy cậu ấy mê sảng gì cả thưa Shri Mataji, không ạ.
Shri Mataji: Họ nói cậu ấy bị mê sảng.
Vì vậy, Ta nghĩ nhiệt độ của cậu ấy chắc phải rất cao. Ta không biết chuyện gì đã xảy ra.
Có ai thấy cậu ấy
nói quá nhiều hay gì đó không?
Bác sĩ Bogdan: Không hẳn ạ, thưa Shri Mataji.
Hôm qua trông cậu ấy khá tệ nhưng bây giờ trông ổn rồi ạ.
Shri Mataji: Nhưng chuyện là gì, cậu ấy đã làm gì?
Bác sĩ Bogdan: Con không nghĩ cậu ấy bị mê sảng đâu Mẹ.
Shri Mataji: Không phải vui nhộn. Nhưng đó là gì?
Bác sĩ Bogdan: Sắc mặt cậu ấy trông tệ
và cậu ấy bị tiêu chảy nhiều và bây giờ đã khá hơn rồi ạ.
Shri Mataji: Để Ta xem nhiệt độ của con, đi lên đây! Ta muốn xem.
Cậu ấy không tệ đến thế.
Cậu ấy không sốt cao lắm, phải không?
Nhưng các con có thấy cậu ấy vui nhộn hay gì không? Cậu ấy có nói gì không?
Cảm nhận được vibrations không?
Được rồi. Con ổn rồi.
Cậu ấy không sốt cao đến mức mê sảng.
Vậy thì nhiệt độ chắc không cao đến thế.
Không cao lắm đâu. Có thể là chín mươi chín
là cùng.
Bác sĩ Bogdan: Sốt là một vấn đề lớn, thưa Shri Mataji.
Shri Mataji: Vấn đề là gì, là tiêu chảy sao?
Bác sĩ Bogdan: Chỉ là tiêu chảy, một vài trường hợp nôn mửa và kiệt sức,
mọi người cảm thấy yếu và vân vân.
Shri Mataji: Bị tiêu chảy bao nhiêu lần?
Trung bình ấy.
Bác sĩ Bogdan: Một số người bị bốn hoặc năm lần.
Một số bị đến hai mươi lần.
Shri Mataji: Thế là ốm rồi. Hai mươi lần nghĩa là ốm rồi.
Và họ cũng bị nôn nữa sao?
Bác sĩ Bogdan: Vâng. Patrice là một trong số đó.
Patrice là người bị khá nhiều trong đêm và vân vân,
nhưng cậu ấy đang khá hơn rồi thưa Mẹ.
Shri Mataji: Nhưng Patrice cần được thanh tẩy.
Patrice, con đã thực hành một số phương pháp khác, phải không, trên con đường tìm kiếm của mình?
Patrice, con đã làm những việc như vậy trước đây phải không?
Và Ta nghĩ là cả ma túy nữa.
Đó là sự thanh tẩy! Tốt cho con đấy.
Hãy để ma túy được thanh tẩy hết đi.
Bác sĩ Bogdan: Bất cứ ai bị sốt, chúng con chỉ đề nghị họ
nằm trên mặt đất trong bóng râm
và để cơn sốt được đất hút ra
và dường như nó đã có hiệu quả.
Shri Mataji: Chúng ta cũng đắp đất sét lên bụng
để hạ nhiệt. Đó là một cách tự nhiên.
Nhưng Ta nghĩ đó là do ma túy và các thầy bà tà đạo
và những thứ đó làm hỏng
Void của các con, và rồi khi các con đến với Sahaja Yoga
nó chỉ biểu hiện ra theo cách này.
Vậy hãy để nó được thanh tẩy. Ta nghĩ Patrice có vấn đề với Void của cậu ấy.
Ta đã biết điều này từ lâu rồi.
Bác sĩ Bogdan: À, nó đã trỗi dậy sau Lễ Puja của Mẹ, thưa Shri Mataji.
Đó là lúc rất nhiều người trong số họ thực sự bắt đầu
sau Lễ Puja của Mẹ.
Vì vậy, chúng con tự nhiên cho rằng đó là một sự thanh tẩy
và chúng con không cố gắng ngăn chặn nó.
Shri Mataji: Không, cứ để vậy, sẽ tốt hơn.
Chắc chắn rồi, nếu nó xảy ra sau Lễ Puja,
thì rất tốt. Ta nghĩ nó nên xảy ra,
sau Lễ Puja.
Bác sĩ Bogdan: Ông Patra đã rất tử tế
cung cấp thêm dahi cho chúng con
và cả cà phê đen
và chúng con đang cho họ dùng.
Shri Mataji: Nhưng dahi vào ban đêm sẽ không tốt.
Nó sẽ gây bệnh cho các con. Buổi sáng thì được.
Vào buổi sáng, sữa bơ còn tốt hơn dahi nhiều; sữa bơ.
Nó làm dịu hơn nhiều.
Vì vậy, nếu các con có thể làm sữa bơ thì không gì bằng.
Hãy uống nhiều sữa bơ hơn. Nhưng cà phê và sữa bơ, Ta không biết nữa!
Bác sĩ Bogdan: Họ có thể uống cà phê để chữa tiêu chảy không ạ?
Xin Mẹ hãy chỉ dẫn cho họ ạ.
Shri Mataji: Ta không biết. Nó chỉ cầm lại thôi, thế thôi.
Hãy uống sữa bơ.
Uống sữa bơ với Isabgol.
Sữa bơ tốt hơn nhiều. Nó làm dịu các con.
Từ từ, từ từ nó sẽ cải thiện.
Nhưng cà phê chỉ cầm lại
và làm tăng nặng mọi thứ. Điều đó không
khôn ngoan khi gây sốc cho hệ thống của các con.
Cà phê không phải là thuốc chữa bệnh.
Nó chỉ cầm tiêu chảy.
Ta không biết tại sao chúng ta phải cầm nó lại. Hãy để nó được thanh lọc;
trừ khi các con thực sự rất yếu.
Nhưng ở đây có thứ gọi là 'Electrol'; các con có thể mua.
Bác sĩ Bogdan: Chúng con đang dùng nó ạ. Shri Mataji: Tốt lắm.
Bác sĩ Bogdan: Và chúng con cũng đang dùng nước cơm,
khi có thể. Một lần nữa, ông Patra đã rất tử tế
cho chúng con thứ này.
Shri Mataji: Phải, các con có thể uống nhiều thứ nước.
Ta nghĩ đôi khi cần phải thanh lọc.
Cả ma túy nữa – đặc biệt chúng nên được loại bỏ khỏi cơ thể các con, rất quan trọng,
rất quan trọng. Nếu nó ở đó, nó phải được loại bỏ.
Nếu nó xảy ra sau lễ Puja của Ta, Ta nghĩ nó đang khuấy động bên trong.
Nhưng các con chỉ cần để ý để họ không bị tiêu chảy quá nhiều,
và sốt quá cao.
Nhưng nhiệt độ, nếu là một trăm linh hai, Ta không nghĩ là nhiều.
Nhưng nếu cao hơn thế,
thì các con phải cẩn thận.
Ta đã khá lo lắng, các con biết không,
Ta đã biết về bệnh tình của các con!
Và cũng đừng nghĩ quá nhiều về bệnh tật.
Bây giờ Ta phải nói chuyện – xin mời ngồi
– một chút, với người Úc; bởi vì đối với Ta, người Úc,
và bởi vì đối với Ta, người Úc, người Anh,
người Pháp – tất cả các con đều là con của Ta.
Và tất cả chúng ta nên biết mọi thứ về mọi thứ.
Vì vậy không nên có sự loại trừ
người Úc hay bất kỳ ai.
Điều này có thể xảy ra với bất kỳ ai
và Úc là một quốc gia Sahaja Yogi mạnh mẽ như vậy
mà điều đó đã xảy ra ở đó, là một điều rất đáng buồn.
Chúng ta đã có ba cú sốc, liên tiếp ở Úc.
Ta nghĩ có hai loại người ở Úc.
Một loại luôn có xu hướng thống trị
và cố gắng chiếm quyền. Và có một loại khác
thì cực kỳ vâng lời và phục tùng.
Họ đã không giữ cho đầu óc mình cởi mở.
Các con đều là hành giả Sahaja,
và không ai có quyền thống trị các con
hay lợi dụng các con
hay tổ chức các con theo cách đó.
Bất kỳ người lãnh đạo nào làm điều đó
phải trả giá rất đắt cho điều đó.
Và cũng là
vai trò mà người vợ phải đảm nhận
với tư cách là vợ của người lãnh đạo, cô ấy phải hiểu rằng
cô ấy chỉ là một người mẹ và không có quyền hành gì
với tư cách là vợ của người lãnh đạo.
Trong trường hợp của
Úc, chúng ta đã có
rất nhiều vấn đề,
bởi vì người Úc
có một tình cảm đặc biệt dành cho vợ của họ
– Ta không biết tại sao – trong Sahaja Yoga, còn ngoài ra thì không.
Ta nghĩ rằng sự cám dỗ lớn nhất
mà họ có là có một gia đình.
Người Úc có sự cám dỗ lớn nhất này
rằng, “Chúng ta phải có một gia đình!”
“Chúng ta phải chăm sóc gia đình của mình!” này nọ.
Và điều này có thể xuất phát từ việc
mọi người đã chứng kiến những gia đình tan vỡ,
họ đã thấy những vấn đề của các gia đình tan vỡ,
và đã có rất nhiều bài viết về điều đó
rằng, “Chúng ta không nên bỏ bê gia đình của mình,
các con nên chăm sóc con cái của mình,
chăm sóc vợ và những thứ tương tự.”
Tất nhiên trong Sahaja Yoga, chúng ta rất tôn trọng gia đình
nhưng không vượt lên trên đại gia đình lớn hơn.
Về James, Ta phải nói với các con một điều rằng,
anh ta đã cho Ta một cú sốc lớn nhất!
Cú sốc đầu tiên đến
từ người anh họ của anh ta, người mà các con
biết, Terence,
vợ của anh ta là người Ấn Độ nhưng cô ấy, cũng trong cái tôi của mình,
đã trở thành một “mataji” nhỏ.
Cô ấy thường ra lệnh, “Tôi sẽ lấy cái này, tôi sẽ không.”
Họ chiếm phòng của Ta và hưởng thụ ở đó.
Sau đó đến ông Warren. Ông ta là một người kinh khủng khác!
Các con thấy đấy, những người lãnh đạo như vậy lại xuất phát từ nơi đó, Ta rất ngạc nhiên.
Sau đó ông ta đến đây; ông ta không bao giờ nói với Ta rằng ông ta được trả tiền
hay ông ta đã quyên góp tiền, không có chuyện đó. Ta chưa bao giờ biết bất cứ điều gì.
Chỉ một lần trong đó, có người nhận xét rằng ông ta đã quyên góp
tiền nên Ta đã hỏi ông ta, “Anh đang quyên góp tiền gì vậy?”
Ông ta đã làm rất nhiều việc mà Ta không hề hay biết,
và Ta chưa bao giờ biết những người như vậy trước đây!
Mặc dù Ta đã nói với ông ta, “Nabhi của anh đang bị bắt, Mooladhara đang bị bắt,” này nọ.
Nhưng Ta chưa bao giờ biết rằng có thể có những người ở cấp độ đó!
Vì vậy, chúng ta đã có, trong cùng một
mối quan hệ, James ở đó.
James là một người rất giản dị, không nghi ngờ gì nữa.
Khi anh ấy lần đầu tiên đến gặp Ta
anh ấy đã rất buồn. Ta nói, “James, tại sao con lại buồn?”
Anh ấy nói, “Thưa Mẹ, con có một nữ tiếp viên hàng không…”
Ta đang nói với các con tất cả những điều này bởi vì Ta phải nói chuyện với các con về nó.
“..một nữ tiếp viên hàng không là vợ của con nhưng cô ấy không ở với con.
Cô ấy phải ở Sydney. Con đang làm việc ở đây
và con không biết tại sao”
cô ấy không viết thư cho con nhiều. Con đến, gửi quà cho cô ấy,
con gặp cô ấy rất thường xuyên, tất cả những điều đó.”
Vì vậy, Ta nói với cậu ấy, “James, nếu con không phiền, Ta sẽ nói cho con sự thật.”
Cậu ấy nói, “Không, không, thưa Mẹ, xin Mẹ hãy nói cho con sự thật.”
Ta nói, “Cô ấy đã qua lại với một người đàn ông khác rồi.
Cô ấy không còn liên quan gì đến con nữa.”
Và cậu ấy đã bị sốc.
Sau đó Ta đã xoa dịu cậu ấy. Ta nói, “Tốt hơn hết con nên gọi cho cô ấy.”
Vì vậy, cậu ấy đã đến Sydney và gọi cho cô ấy
và cô ấy đã ăn mặc rất đẹp, cô ấy đến dự bữa tối.
Và ở đó, cô ấy đã công khai nói với cậu ấy rằng cô ấy đã sống với một người đàn ông khác.
Đó là cách cậu ấy đến với Sahaja Yoga.
Vì vậy, cuộc hôn nhân đầu tiên của cậu ấy đã tan vỡ. Sau khi đến với Sahaja Yoga
cậu ấy muốn có
một cuộc hôn nhân khác.
Điều đó không sao cả. Sau đó, cô gái này của cậu ấy, Diane,
cô ấy muốn cưới cậu ấy.
Bây giờ Ta không có ý niệm nào về đồng tính luyến ái này.
Thành thật mà nói, ngày nay Ta không hiểu cái điều vô nghĩa này là gì.
Và việc phụ nữ là người đồng tính luyến ái
Ta chưa bao giờ nghe nói về điều này trước đây! Chúng ta chưa bao giờ biết.
Ta không biết rằng cô ấy là loại người
như vậy.
Nhưng tất nhiên cô ấy không bình thường cho lắm,
nhưng cô ấy cứ theo Ta. Cô ấy muốn cưới
Terrance và sau đó là James.
Ta nói với cô ấy, “Terrance không tốt cho con
nhưng con có thể cưới James.”
Cô ấy cứ theo Ta rằng cô ấy muốn kết hôn.
“Được rồi.” Ta nói, “Con có thể cưới James.”
Thời đó không có nhiều cô gái
nhưng James muốn có một người vợ bằng mọi cách.
Vì vậy, cậu ấy đã cưới cô gái này.
Bây giờ Ta đã nhận được những lá thư mà Mathias đã đưa cho Ta
do vợ cậu ấy viết khi cô ấy đi xuống đó.
Ta đồng ý rằng vợ cậu ấy đã mang theo rất nhiều bhoot. Nhưng
cái hội đó đã hoạt động và cô ấy cùng tám cô gái khác
đã vây lấy cô ấy
và họ đã thành lập một nhóm đáng gờm ở đó
mà bây giờ Ta đã có hồ sơ đầy đủ và báo cáo
hoàn chỉnh về họ, về cách họ đã thống trị.
Họ là những người phụ nữ rất cứng rắn, thống trị tất cả những người còn lại ở đó.
Và cô ấy đã bắt đầu những quy định và luật lệ như vậy.
Chuyện xảy ra vào lúc đầu khi Ta yêu cầu cô ấy ra ngoài và đến chỗ Ruth.
Bởi vì các quý cô đã đến và nói với Ta.
Cô ấy đã đến chỗ Ruth. Ở đó cô ấy biết rằng mình sẽ mất tất cả.
Cô ấy đã cư xử ngoan ngoãn, mọi thứ.
Ta nói, “Được rồi, con hãy quay lại.” Vì vậy, đó không phải là một sự chiếm hữu
mà là một loại
hung hăng đồng tính luyến ái trong cô ấy.
Sau đó Mathias đã đưa cho Ta những lá thư của cô ấy khi cô ấy đi,
vợ cậu ấy đã đến đó. Đó là những lá thư vô lý.
Cô ấy thường ngủ với cô ấy
và cô ấy thường ôm cô ấy.
Bà ta thường hôn cô ấy và làm đủ mọi thứ
với một người phụ nữ đến đó để được chữa bệnh!
Và họ là những người rất quan trọng!
Bà ta là một người rất quan trọng.
Một người khác Ta biết là vợ của Patrick, vợ của Patrick.
Cô ấy đã đến đó
và cô ấy không khá hơn. Ngược lại, cô ấy còn trở nên tệ hơn.
Và Ta đã nói với Patrick
và Patrick đã ở đó.
Anh ấy bị ảnh hưởng rất nhiều bởi hai người này
bởi vì họ cố gắng thể hiện rằng phần còn lại của thế giới rất tồi tệ,
họ rất tàn nhẫn, chúng tôi là những người rất đáng yêu,
chúng tôi rất tốt, thế này, thế kia,
và Patrick là một người vĩ đại, các con thấy đó, có lẽ chỉ là tâng bốc cái tôi của anh ấy.
Patrick tội nghiệp là một người có trái tim đơn giản!
Anh ấy đến Pháp
và Ta phải nói chuyện.
Lúc đó Ta phải nói chuyện.
Ta nói, “Patrick, sao con không dịch cho Ta?”
Anh ấy không thể thốt ra một lời nào.
Anh ấy bị cứng lưỡi.
Anh ấy nói, “Mẹ ơi, chuyện gì đã xảy ra với con vậy?”
Anh ấy nói có mấy con ong mật hay gì đó đã bắt anh ấy.
Ta nói, “Không phải ong mật đâu. Đây là mấy con ong mật của Úc!”
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng mặc dù
số lượng người Úc đã tăng lên, nhưng chất lượng phải đi xuống.
Hơn nữa, việc lập nhóm là một điều rất phổ biến
ở Úc, điều đó rất sai trái.
Khi các con đang tăng trưởng theo cách này
các con phải biết rằng các con cũng phải tăng trưởng theo cách này.
Và tất cả những điều này đã xảy ra vào năm ngoái
khi người Ấn Độ cũng báo cáo với Ta rằng
“Người Úc đều bị chiếm hữu!”
Ta nói, “Thật sao?” “Vâng,
họ luôn hát, ‘Nước Úc vĩ đại.
Nước Úc vĩ đại,’
và họ nói tất cả những điều này.”
Và họ nói rằng họ đang tự đưa ra quyết định của mình.
Có một ông Charles bị mất trí!
Ông ta giống như một Hitler.
Đó là những gì người Ấn Độ đã nói với Ta.
Ta đã khá sốc!
Sau đó họ làm mất chiếc sari, rồi họ tìm thấy chiếc sari.
Và Ta có thể thấy bây giờ có điều gì đó đang diễn ra.
sự chú tâm của Ta không ở đó.
Nhưng vào ngày sinh nhật của Ta
Ta đã gọi điện cho James vì không một
bông hoa nào từ Úc đến vào ngày sinh nhật của Ta.
Vốn dĩ, Ta đã nhận thấy một điều ở người phụ nữ này, vợ của anh ta,
bà ta cực kỳ keo kiệt trong việc tặng quà cho Ta.
Ý Ta là, keo kiệt đến mức, thật ngu ngốc cái cách
bà ta đã tặng Ta một chiếc trâm cài áo nhỏ như vậy một lần khi Ta đến Úc.
Lẽ ra bà ta không cần phải tặng!
Và ngay cả sau tất cả những điều này, bà ta đã gửi cho Ta một cái nylon,
cái mà các con gọi là,
để đựng khăn tay, một cái túi nhỏ như thế!
Cô ta thật ngu ngốc! Cô ta không có chút ý thức nào cả!
Và cô ta ngày càng trở nên tồi tệ hơn.
Và về phía này,
các con thấy đấy, khi Ta gọi điện từ nhà Ta,
họ nói, “James đi rồi.” Không ai chúc Ta điều gì qua điện thoại, không một lời!
“…James đã đến New Zealand.”
Ta nói, “Được rồi.” Ta đã gọi điện đến New Zealand.
Điều Ta thấy là, anh ta đã không chúc mừng Ta.
Ta nói, “James, con có biết hôm nay là sinh nhật của Ta không?” “Ồ, vâng, vâng,
hôm qua chúng tôi đã tổ chức
ở Úc.”
“Cái gì? Con thậm chí không thể nói,
‘Mẹ, chúc mừng sinh nhật,’ hay điều gì đó tương tự sao?”
Không một bông hoa nào cho Ta sao?
Cứ như thể bức ảnh của Ta đã trở thành hiện thực và Ta đã trở nên không có thật!
Hãy xem,
loại chuyện này diễn ra như thế nào.
Đây là một sự thôi miên hàng loạt.
Những gì đã xảy ra với Hitler
có thể xảy ra với tất cả các con; đó là một sự thôi miên hàng loạt.
Bởi vì người phụ nữ này, cô ta đã kìm kẹp anh ta như vậy.
Ta đã biết điều này!
Và Ta đã nói với anh ta nhiều lần, “Con chỉ có một điểm yếu, James, đó là
cuộc hôn nhân đầu tiên của con là một thất bại và con muốn chứng tỏ rằng cuộc hôn nhân thứ hai của con
là thành công và đó là lý do tại sao con chạy theo vợ mình
và con quá phục tùng cô ấy.
Nhưng hãy biết rằng con là chồng của cô ấy và con là người lãnh đạo.”
Vì vậy, các con là những Hành giả Sahaja.
Các con là đền thờ của Thượng đế.
Các con là những người đặc biệt.
Nước Úc đặc biệt phải rất, rất cẩn thận.
Và Ta cũng nghĩ rằng những người Ấn Độ đã đi từ đây
không phải là những Hành giả Sahaja tốt, Ta phải thừa nhận.
Họ hóa ra có một chút mờ ám và
không sâu sắc;
Ta đồng ý với các con.
Vì vậy, sự giúp đỡ không đến từ đâu cả.
Vì vậy, chúng ta chỉ đang phát triển theo chiều ngang.
Sau đó, họ không bao giờ hỏi ý kiến Ta về bất cứ điều gì mà họ gửi tiền cho
Warren. Ta không bao giờ biết.
Ta cũng không biết rằng họ đã chuyển trường
từ Melbourne.
Khi Ta nhìn thấy bức ảnh của những đứa trẻ, tất cả chúng,
mắt đều như thế này, các con thấy không. Không đứa nào có đôi mắt thẳng!
Những đứa trẻ bé bỏng.
Ta đã nói, “Chuyện gì đã xảy ra vậy?”
Ta đã rất lo lắng.
Sau đó, Ta biết rằng họ đã chuyển trường
từ Melbourne – sau đó Ta mới biết!! Họ không bao giờ hỏi Ta
– đến Sydney, bởi vì con của anh ta đang học ở trường đó!
Vì vậy, tất cả đều được sắp đặt cho một gia đình ở đó
và mọi người không thể nhìn thấy điều đó.
Họ không bao giờ nói với Ta rằng họ đang chuyển trường đi nơi khác.
Và ông Paul này, người tự mình điều hành trường học
có một người vợ kinh khủng, kinh khủng, kinh khủng.
Anh ta không có con với bà ta, không có gì cả,
và bà ta, bà ta không chịu rời Sahaja Yoga.
Và anh ta như một nô lệ của bà ta. Ta không biết người đàn bà đó có gì,
khi bà ta là một người phụ nữ bắt bớ đến nỗi mỗi khi bà ta bước vào
phòng, ngay cả ở bên ngoài Ta cũng có thể nhận ra bà ta ở đó,
một người bắt bớ như vậy.
Ngay từ Mooladhara cho đến bất kỳ điểm nào.
Và anh ta không bao giờ cảm nhận được bà ta.
Và cũng rất xảo quyệt!
Một người đàn bà rất xảo quyệt.
Bà ta đến gặp Ta và nói với Ta, “Mẹ,
xin hãy dạy con cách nhận ra Mẹ.”
Ta nói, “Ta rất tiếc. Ta không thể dạy con điều đó.”
Đó là trình độ của những người đã tiếp quản.
Trong Sahaja Yoga, Ta sẽ không đặt họ vào bất cứ đâu,
như Diane, như người phụ nữ này và cả Paul nữa.
Và bây giờ Paul và họ đã bắt tay nhau.
Và James, Ta nghĩ, muốn rời khỏi Sahaja Yoga
bởi vì anh ta phải cứu gia đình của mình, điều vô cùng quý giá đối với anh ta!
Mọi người không nhận ra
công việc vĩ đại mà chúng ta đang làm hôm nay trong Sahaja Yoga
– điều vĩ đại mà chúng ta đang làm.
Ngày mai các con sẽ là những viên đá
nền tảng của hình ảnh vĩ đại mà Ta có
về Thời đại Hoàng kim của toàn thế giới!
Các con không phải là người bình thường!
Và các con không nên hành xử như những người bình thường.
Tất nhiên nếu có điều gì sai trái,
Ta có thể chỉ ra và nói với các con.
Nhưng nếu các con cố tình làm điều sai trái,
Ta có thể đi cùng các con bao xa?
Và cái chuyện ôm ấp này và
cái chuyện hôn hít này
chỉ là một điều tầm thường, Ta nghĩ vậy.
Không cần thiết. Dĩ nhiên các con có thể ôm khi gặp nhau lần đầu.
Nhưng từ sáng đến tối nếu các con ôm ai đó
sáu lần, ý Ta là, thật là nhức đầu!
Không cần phải ôm ai đó mọi lúc
và hôn ai đó mọi lúc.
Đó là gì vậy?
Suy cho cùng, nếu các con gặp ai đó lần đầu tiên,
các con cảm thấy sự dạt dào trong
biểu hiện tình yêu thương của chính mình, thì các con có thể ôm ai đó.
Và quá nhiều quy định trong một ashram là không được phép.
Tất cả các con là những Hành giả Sahaja độc lập, tự do.
Tất cả các con nên trưởng thành với sự độc lập của riêng mình.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con nên thô lỗ với người lãnh đạo
của mình hay bất cứ điều gì.
Người lãnh đạo phải rất mực như một người cha và phải rất ngay thẳng
và không nên bị vợ giật dây
– đó là một điều chắc chắn.
Và rồi các con phải biết rằng
tất cả các con đều là những Hành giả Sahaja riêng biệt.
Không ai trong số những rishi và muni vĩ đại này
không thể ban Sự Khai ngộ như các con đang làm.
Các con không biết sức mạnh của mình.
Các con không biết vị thế của mình.
Và nếu có người lãnh đạo nào như vậy,
các con nên viết thư cho Ta ngay lập tức.
Ta vẫn còn đây.
Vì vậy, James đã làm Ta sốc nhất.
Ta đã yêu thương nó rất nhiều. Ta đã làm rất nhiều điều cho nó.
Và nó đã bị vợ mình giật dây.
Ta biết một ngày nào đó nó sẽ sa ngã theo cách này hay cách khác.
Con cái của nó mắc những căn bệnh khủng khiếp.
Chúng có thể đã chết vì người đàn bà này.
Cô ta không sâu sắc. Cô ta không có tình cảm với Ta,
không có gì cả.
Cô ta sẽ mua rất… Ta có thể vào phòng tắm và Ta sẽ thấy rất
lần nào cũng là những thứ rất đắt tiền,
đồ vệ sinh... ý Ta là, các con gọi chúng là gì?
đồ trang điểm và… Ta không bao giờ dùng những thứ này, không bao giờ!
Vì vậy, Ta đã từng tự hỏi, “Cô ta mua cho ai?”
Mỗi lần Ta đến, cô ta lại mua một thứ gì đó rất đắt tiền,
thứ gì đó của Pháp, của Thụy Sĩ, thứ này, thứ kia,
để ở đó. Cho ai?
Và lần nào cô ta cũng thay đổi tất cả
rèm cửa và mọi thứ. Và tất cả những điều đó,
cho ai?
Ta chỉ đang tự hỏi
có bao nhiêu người trong các con có thể hiểu được
rằng một người không có chiều sâu
không thể dẫn dắt các con đi đến đâu cả.
Bất cứ ai cố gắng thể hiện,
nếu các con chạy theo người đó
điều đó có nghĩa là các con chưa dò được chiều sâu của chính mình.
Các con phải biết chiều sâu của mình là gì.
Và đừng bị ấn tượng bởi một ai đó
bởi vì họ có thể chi phối các con rất giỏi và các con có thể làm theo.
Chỉ cần đứng trên đôi chân của chính mình
và tự mình xem xét. Và Ta không tin vào
bất kỳ quy tắc và quy định nào cho các hành giả Sahaja như vậy
– rằng các con chỉ có thể gặp vợ vào thời điểm này,
chồng vào thời điểm kia.
Các con là swachanda:
‘swa’ là ‘Spirit’ của các con và ‘chanda’ là
‘tùy theo sự định đoạt của
Atma’ của các con.
Và khi các con là như vậy, các con cũng trở nên hoàn toàn có tính tập thể.
Và những sự ghen tị và tính nhỏ nhen này là không cần thiết.
Tất cả các con là
những nhân cách vũ trụ. Các con phải vĩ đại như vậy.
Các con không thuộc về bất kỳ quốc gia nào.
Chỉ để cho tiện
Ta dùng tên của các quốc gia,
nhưng nếu Ta nói bắc, nam, đông, tây,
Ta không biết Ta sẽ xoay xở thế nào.
Bởi vì nếu không thì toàn bộ hệ thống hoạt động theo cách này, rằng
các con có hãng Qantas của chúng ta
đi đến Úc, các con có cái này đến cái kia.
Vì vậy, các con phải chấp nhận các quốc gia này như vậy nhưng
đối với Ta chúng không tồn tại.
Ngay cả các phương hướng cũng không tồn tại đối với Ta.
Các con đều là con của Ta
và Ta không thể nghĩ theo cách đó.
Xin đừng tự coi mình, theo bất kỳ cách nào,
ngay cả khi các con ở xa Ta, mọi sự chú tâm của Ta đều ở đó.
Và tất cả các con có thể viết thư trực tiếp cho Ta.
Tất cả các con có thể gửi hoa trực tiếp cho Ta.
Họ nói, “Quy tắc là
việc đó phải được thực hiện thông qua các trưởng nhóm.” Không hề.
Các con có thể gửi hoa cho Ta
bất cứ lúc nào các con muốn.
Ý Ta là, mối quan hệ của Ta là… Những trưởng nhóm này là ai?
Đó chỉ là một sự nhạo báng, nếu các con hiểu điều đó.
Đó là một sự nhạo báng.
Không ai nên nghĩ rằng họ đứng
giữa các con và Ta; không hề.
Chỉ có điều là nếu ai đó gây rắc rối
hoặc bị chiếm hữu hay gì đó,
thì lẽ dĩ nhiên các con có thể cố gắng giữ người đó ở ngoài.
Nhưng người đó không phải là một hành giả Sahaja bằng bất cứ giá nào.
Nhưng ngoài ra
không nên có rào cản nào giữa các con và Ta.
Ta sẽ không chịu đựng điều đó bằng bất cứ giá nào.
Không có rào cản nào giữa bất kỳ ai trong các con và Ta.
Và các con đừng bao giờ ngại ngùng nói với Ta
và các con nên luôn nói cho Ta biết vấn đề của các con là gì.
Luôn luôn.
Ta luôn sẵn sàng vì các con,
vì mỗi một người trong các con, từng người một.
Không ai nên tự quyết định
rằng, “Được rồi, Mẹ có thể không thích.”
Ta có thể thích hoặc không thích. Đó không phải là vấn đề. Các con phải nói với Ta.
Ta sẽ thích hơn khi các con nói với Ta
hơn là không nói và giấu giếm Ta.
Không có mối quan hệ chính thức nào giữa Ta và các con.
Suy cho cùng, đó là một quy tắc ứng xử, nhưng
quy tắc ứng xử không có nghĩa là ‘chính thức’.
Quy tắc ứng xử có nghĩa là khi các con nói chuyện với Ta
các con không thể chỉ gọi, “Này!” Các con không thể nói với Ta như vậy.
Và ngay cả khi các con nói vậy, Ta cũng không phiền lòng!
Suy cho cùng, Ta sẽ không phiền lòng.
Nhưng con cái không nói theo cách đó.
Các con thấy đấy, cần có một sự thấu hiểu nhất định.
Và
các con phải cảm nhận được tình yêu của Ta trong trái tim mình,
chỉ vậy thôi.
Ta không muốn làm ai bất hạnh.
Sahaja Yoga đã đến để làm cho các con vô cùng hạnh phúc, vui sướng
và bình an.
Đó là mục đích.
Không phải để làm phiền các con bằng bất cứ giá nào,
không phải để làm các con khó chịu theo bất kỳ cách nào
hay làm cho các con đau khổ.
Hôm nọ Ta đã nói rằng,
“Những ai không muốn tiếp tục cuộc hôn nhân của mình
có thể ly hôn nếu họ đau khổ.”
Nhưng không nên làm điều đó một cách vô lý.
Nó không nên là một kiểu, bây giờ là một
Nếu các con không thích bầu bạn với nhau thì không có gì ép buộc các con cả.
Ta sẽ không bao giờ tức giận vì điều đó, không bao giờ.
Vì vậy, Ta muốn biết các con muốn gì.
Ngay cả những điều nhỏ nhặt nếu các con hỏi Ta, Ta cũng sẽ rất vui.
Bất cứ điều gì các con muốn, bất cứ điều gì
các con muốn nói với Ta.
Những điều nhỏ nhặt, các con nhỏ, các con nên gặp Ta;
chúng ngồi quanh Ta, chúng ta có một buổi trò chuyện và chúng nói với Ta,
“Mẹ biết không, Mataji, chuyện gì đã xảy ra,” chúng cứ kể cho Ta nghe như vậy.
Thật là tuyệt khi được nói chuyện với chúng.
Đúng là không ai vĩ đại hơn Mẹ của các con.
Nhưng cũng không ai vĩ đại hơn những đứa con của Ta!
Đối với Ta, chúng rất vĩ đại.
Vì vậy, hãy nhớ: hãy tôn trọng chính mình.
Các con đều là những Hành giả vĩ đại, những con người vĩ đại:
sinh ra để chuyển hóa toàn bộ vũ trụ
thành một quả địa cầu tươi đẹp
đã được hứa hẹn.
Đây là đỉnh cao,
điểm cực đỉnh
nơi mà tất cả các nhà tiên tri, tất cả các hóa thân,
tất cả các vị thánh đã làm việc rất chăm chỉ để tạo ra;
và đó là nơi các con phải vươn lên.
Chúng ta phải làm mọi thứ có thể để
biến nó thành công.
Và bản thân chúng ta cũng khá đông người.
Bây giờ nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể hỏi Ta,
sẽ là một ý hay.
Có câu hỏi nào khác không.
Có một cô gái đến từ Áo,
Ta muốn vô hiệu hóa cuộc hôn nhân của cô ấy với anh chàng Roha này.
Và chúng ta có thể tìm một người khác cho cô ấy.
Được chứ? Cô ấy đâu rồi?
Con có thể đứng lên được không?
Được rồi, việc đó đã được vô hiệu hóa,
và chúng ta sẽ tìm một người tốt cho con. Được chứ?
Cầu Thượng đế ban phước cho con!
Sau đó còn ai nữa không? Elisabeth đến từ Úc.
Nếu con muốn, con có thể ly hôn với chồng.
Cô ấy là ai?
Xin mời đứng lên.
Cô ấy không có ở đây à?
Ta không thấy cô ấy.
Hành giả: Thứ Hai cô ấy sẽ đến ạ. Shri Mataji: Ồ, Ta hiểu rồi.
Được rồi.
Con có thể ly hôn nếu con không hạnh phúc với chồng mình.
Được chứ?
Không có gì hại trong việc đó cả.
Nhưng người ta nên hiểu rằng
không ai nên xúc phạm bất kỳ ai.
Có thể có một số khác biệt, một số tính cách
và các con có thể kết hôn với người mình thích nhưng tốt hơn là kết hôn với một Hành giả Sahaja.
Nếu các con kết hôn với một người không phải là Hành giả Sahaja thì đó là một vấn đề đau đầu cho Ta
sau đó phải biến anh ta thành một Hành giả Sahaja hay việc này, việc kia.
Còn gì nữa không?
Về những cuộc hôn nhân này, bây giờ có ai có ý kiến phản đối gì không?
Có ai không? Xin mời lên đây.
Bởi vì sau đó bây giờ Ta sẽ chỉ gặp khi các con đã mặc trang phục
như những cô dâu và chú rể
và điều đó thật đẹp,
tuyệt diệu. Bất cứ ai có.
Nick, Ta nghĩ, con có thể lấy cái đó ra một chút được không, vâng, cảm ơn con.
Còn ai không?
Các con đều hài lòng chứ? Các hành giả Sahaja: Vâng ạ.
Shri Mataji: Được rồi. Vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Đừng sợ hãi.
Ngay cả khi các con cảm thấy ngại ngùng, các con có thể viết thư cho Ta
bởi vì vẫn còn cơ hội. Nếu các con không muốn kết hôn, tốt hơn là đừng kết hôn.
Bởi vì các con biết đấy, chúng ta đã phải làm nhiều việc một cách ngẫu nhiên.
Sau đó Ta đã thu thập lại, rồi Ta lại
sửa chữa nó, rồi chúng ta lại thu thập thêm một số tên,
và có rất nhiều việc. Tội nghiệp Yogi đã gầy đi vì việc này!
Ngay cả David Spiro cũng đã sụt vài cân!
Bởi vì Ta đã từng thay đổi mỗi
hai ngày một lần và Yogi tội nghiệp
phải ngồi xuống đánh máy, rồi lại đánh máy.
Rồi Ta lại thay đổi, anh ấy lại đánh máy lần nữa.
Cứ như thế mà tiếp diễn.
Vì vậy, nếu có bất cứ điều gì như vậy, các con hãy cho Ta biết.
Và bây giờ chúng ta sẽ đến
Ganapatipule
để thưởng thức.
Vì vậy, hãy quên rằng các con là người Úc, quên rằng các con là...
Và các con chỉ là những con người của vũ trụ.
Và tất cả chúng ta sẽ là một và chúng ta sẽ cùng nhau thưởng thức
một cách trọn vẹn ở Ganapatipule.
Và Ta đã sắp xếp mọi thứ cho các con
và các con có thể dùng bao nhiêu tùy thích,
nước có ga của các con nếu các con muốn
hoặc họ sẽ cho các con nước ép trái cây bao nhiêu cũng được, miễn phí.
Không ai phải trả tiền cho bất cứ thứ gì, ở đó mọi thứ đều miễn phí.
Và sẽ có nước ép xoài, bất cứ thứ gì các con thích.
Nhưng Ta nghĩ nước ép xoài không tốt cho những người bị tiêu chảy!!
Không, Ta không dọa các con đâu, đó là sự thật.
Đó là sự thật. Các con có thể hỏi bất cứ ai.
Chúng ta biết, tất cả người Ấn Độ đều biết rằng nó rất nóng
và nó tạo ra nhiệt trong dạ dày.
Mặc dù nó rất ngon.
Vì vậy, họ sẽ cung cấp cho các con tất cả các loại nước ép.
Ta đã chuẩn bị tất cả các công thức nấu ăn ngon
và những thứ Ta đã đưa cho họ. Baba sẽ ở đó.
Và Ta hy vọng thức ăn sẽ ngon.
Và họ cũng đã sắp xếp phòng tắm và các thứ khác rất tốt.
Chỉ cần cẩn thận là đừng
uống bất kỳ loại nước nào ở bất cứ đâu.
Bất cứ ai muốn ở
dưới mái xi măng cũng có thể
làm vậy vì chúng ta có một hoặc hai phòng trống.
Vì vậy, bất cứ ai muốn ở dưới mái xi măng đều có thể đến
nhưng tốt hơn là ở dưới bầu trời.
Ước gì Ta có thể tự mình làm được.
Vì vậy, chúng ta đã có một
sự sắp xếp chu đáo ở đó. Người Ấn Độ đang làm việc rất chăm chỉ
và Ta thực sự không biết làm thế nào để cảm ơn họ.
Họ đều ở đây, vì vậy điều duy nhất chúng ta có thể làm
là làm quen với họ.
Điều duy nhất là các con phải kết bạn với họ, nói chuyện với họ
và trở nên thân thiện với họ
– điều đó thật tốt
– bởi vì các con đến đây với tư cách là khách, nhưng sau cùng,
các con nên nói chuyện với họ và gặp gỡ tất cả họ
và các con sẽ rất vui khi biết được nhiều điều về họ.
Họ chắc hẳn đang tự hỏi tại sao Ta lại nói với các con những điều đơn giản như vậy,
như “Đừng uống nước lạnh sau khi
đi từ ngoài nắng vào,” bởi vì tất cả họ đều biết rất rõ điều này.
Vì vậy, các con thấy đấy, họ sẽ nói cho các con biết những điều nhỏ nhặt
bởi vì đây là một quốc gia khác với khí hậu khác.
Vì vậy, tốt hơn là các con nên học hỏi từ họ.
Giống như một người phải học điều gì đó ở phương Tây
về cách cư xử của họ và
về phong cách của họ, thì các con cũng phải học một số điều nhất định theo cách tương tự.
Vì vậy, Ta chắc chắn rằng tất cả các con đều đang mong chờ chuyến đi của mình.
Ngày mai tất cả các con có thể đến Kolhapur để mua sắm
và ngày kia nếu các con muốn
mua sắm thêm,
ngày mai,
ngày kia các con có thể đi.
Các con thấy đấy, xe buýt có thể khởi hành vào khoảng
một giờ
hoặc hai giờ.
Ta xin lỗi, Ta đã quên:
S. Govind, người thợ kim hoàn đã mời các con ăn trưa.
Vì vậy, các con có thể, vào buổi sáng, nếu muốn đi mua sắm,
các con có thể đi, rồi đến nhà ông ấy ăn trưa
. Ông ấy rất háo hức. Ta đã nói với ông ấy.
Ông ấy đã mời thêm một trăm người họ hàng của mình để nhận Sự Khai ngộ và những điều khác.
Hãy tưởng tượng xem! Ông ấy là một quý ông theo đạo Jain.
Ông ấy là một người tuyệt vời!
Vì vậy, ông ấy đã mời tất cả các con.
Vậy nên các con sẽ dùng bữa tại nhà ông ấy. Đó là đồ ăn chay.
Và sau đó các con sẽ khởi hành đến Ganapatipule.
Các con sẽ đến đó vào buổi tối.
Ta hy vọng các con sẽ che chắn cẩn thận
và không hít quá nhiều bụi vào người.
Hãy cố gắng sắp xếp
để tất cả các con đều cảm thấy khỏe mạnh khi đến đó.
Bây giờ, cái này chỉ dành cho những người bị tiêu chảy.
Và những người bị táo bón thì không nên dùng.
Chúng ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ, Ta hy vọng vậy. Ta rất mong chờ.
Hơn nữa, Ta nghĩ lần này chương trình đã diễn ra rất sôi nổi.
Ta cảm thấy mọi người đã được khuấy động và
về mặt tinh thần, mọi người cũng được bồi đắp rất nhiều
và bây giờ có thể
thấy rõ rằng mọi người đã trở nên khôn ngoan hơn
và hài lòng, ổn định và trưởng thành hơn.
Chuyến đi này, bằng cách này hay cách khác đã
rất sôi nổi, Ta nghĩ,
và nó đã diễn ra rất tốt đẹp.
Nhưng dù sao – các con hãy cố gắng thiền vào buổi sáng nếu có thể.
Tất cả các con nên thiền một chút vào buổi sáng.
Ta biết chúng ta đã ngủ lúc 4:30
thức dậy lúc 5 giờ thật khó!
Sáng mai các con có thể thiền định thật tốt và sau đó
đi mua sắm.
Vậy nên việc chất đồ phải được thực hiện.
Vậy nên ngày mốt
các con phải chất đồ lên xe buýt.
Việc đó các con có thể làm vào buổi sáng
bởi vì ngày mai không có chương trình nào cả.
Không có chương trình buổi tối, không có âm nhạc.
Và sau đó các con quay lại đây, ngủ ngon,
ngày hôm sau hãy thiền định
và chất đồ lên xe buýt
và đi đến Kolhapur. Nếu các con muốn đi mua sắm
các con có thể đi nhưng hãy về ăn trưa vào khoảng,
khoảng mười hai giờ các con phải có mặt ở đó, mười hai giờ hoặc một giờ.
Và sau bữa trưa các con phải rời đi.
Vậy nên hãy cẩn thận, đừng để bị lạc
và hiểu rõ nơi các con phải đến, nơi các con phải gặp nhau,
địa điểm là ở đâu và tất cả các con hãy đến đó
để không còn phải thức khuya nữa.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Họ đã tạo ra một vài bản nhạc hay. Ta muốn nghe chúng.
Ta đang bảo cậu ấy mở cho các con nghe, vào buổi tối.
Ngày mai cũng vậy, vào buổi tối, ăn đồ ăn đơn giản.
Chỉ cơm và một món gì đó.
Và ban ngày họ có thể cho các con ăn đồ ăn thịnh soạn.
Đừng ăn bất cứ thứ gì ở chợ!
Ai đang ho nhiều vậy?
Lại đây!
Một người.
Ta nghĩ con cần nó cho luân xa Vishuddhi của con,
Vishuddhi phải. Và xem kìa, mặt đỏ quá!
Đó là dấu hiệu của Vishuddhi phải.
Được rồi. Dù sao thì Ta sẽ cho con thứ để dứt cơn ho nhưng…
Bây giờ hãy lại đây.
Ai đang ho nào? Để xem.
Cô này là ai?
Lại đây!
Con có thể lên đây không.
Tất cả những ai đang ho.
Lại đây nào! Con có thể lên đây không.
Cậu ấy không ngồi được à?
Con ngồi xuống đi!
Ruth.
Một nửa trong số họ à?
Ngồi xuống! Ngồi đây.
Giờ, Ta nghĩ cái này sẽ hết mất!
Bây giờ, trước đó, các con có thể đặt ngón tay
vào tai
và ngửa đầu ra sau
và nói ‘Allah ho Akbar’.
Nói mười sáu lần.
Giờ sao? Đã thông chưa?
Tốt hơn nhiều rồi chứ?
Đó là một việc đơn giản các con biết không.
Nếu các con làm hai hoặc ba lần
các con sẽ thông suốt!
Đó là một việc rất đơn giản.
Hãy ngậm nó trong miệng cho đến khi nó nở ra rồi nhổ đi. Nó nóng đấy.
Ta sẽ gửi cho các con một ký vào ngày mai.
Nhưng các con phải làm điều đó!
Bởi vì các con không thiền định mỗi ngày nên mới xảy ra chuyện này.
Hãy thiền định một cách trọn vẹn với ‘Allah ho Akbar’
và với
Kinh Lạy Cha, tất cả những điều này,
và các con sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều.
Giờ đã tốt hơn nhiều chưa?
Đơn giản như vậy thôi!
Hết ho rồi? Không còn ho nữa!
Bây giờ Ta nghĩ nó đã chuyển sang bên đó rồi!!
Giờ tốt hơn rồi.
Điều này phải được học!
David con có thể đến đây không?
À. Tốt hơn nhiều rồi.
Rung động đang tuôn chảy chứ?
Để tay thẳng như thế này.
Sau đó là một điều khác rất đơn giản để hiểu:
đó là,
cũng là một kiểu mới của việc
lắc đầu quá nhiều.
Ví dụ như nếu Ta nói, “Các con có ổn không?”
“Vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng,
vâng, vâng, vâng, vâng!”.
“Không, không, không, không, không, không.”
Chỉ cần nói, “Vâng, vâng.”
Các con nên nói, “Dạ vâng. Vâng.”
Nhưng đừng lắc đầu.
Chỉ một chút thôi Ta đã thấy mọi người cứ lắc đầu.
Bây giờ nếu họ không thích điều gì đó, họ sẽ cứ nhún vai.
Không cần thiết!
Không cần thiết phải tạo nhiều áp lực lên cổ của các con như vậy.
Các con có miệng mà.
Và mỗi lần các con lắc đầu
các con sẽ gặp rắc rối,
làm căng cổ quá mức.
Ý Ta là chỉ cần làm như vậy là Ta đã đau đầu rồi, Ta nói cho các con biết.
Nhưng Ta đã thấy mọi người cứ tiếp tục làm vậy.
Ngay cả khi Ta đang nói, họ cũng làm như thế này.
Không cần phải gật đầu như vậy.
Ý Ta là Ta biết các con thích điều đó.
Giờ ổn rồi chứ? Tốt hơn chưa?
Đặt tay phải của các con
lên Brahmarandhra,
ngay đây. Ấn nó,
di chuyển nó.
Theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ toàn bộ phần rẽ ngôi này
nó có thể di chuyển. Tất cả bảy luân xa đều ở đây.
Các con có thể bắt đầu từ đây nếu muốn.
Phía sau các con nên di chuyển theo chiều ngược lại.
Ở đây cũng vậy, theo chiều ngược lại.
Bây giờ.
Đặc biệt là ở đây,
Nabhi trái.
Bây giờ, đặt nó lên Brahmarandhra. Di chuyển nó,
bây giờ, theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ đưa nó đến đây,
Vishuddhi, phải di chuyển Vishuddhi khá nhiều.
Đây là của Virata.
Bây giờ là Agnya.
Bây giờ là Hamsa, chỉ bằng ngón tay này.
Giờ tốt hơn chưa?
Đã đỡ hơn chưa?
Tốt hơn nhiều rồi.
Ngoài ra các con có thể, đối với Vishuddhi của các con, các con nên đặt
tay phải ở đây
và xoa nó
theo chiều ngược lại, nghĩa là ngược chiều kim đồng hồ.
Vishuddhi, di chuyển nó.
Di chuyển nó bằng các ngón tay, ấn mạnh vào
bằng các ngón tay, các con có thể tự xoa bóp, ý Ta là vậy.
Cứ làm như vậy, sẽ tốt thôi.
Theo chiều ngược lại.
Tốt hơn rồi, con rót nó vào
Bây giờ, tốt hơn nhiều rồi.
Không phải theo cách này mà hãy làm theo cách này.
Bây giờ tập trung hơn vào Vishuddhi trái.
Với một chút dầu sẽ ổn thôi.
Tốt lắm!
Cảm thấy tốt hơn chưa?
Tốt hơn nhiều chưa?
Đã được thanh tẩy.
Bây giờ tốt hơn nhiều rồi.
Được rồi.
Vậy nên, các con có thể tự mình xoa bóp.
Ví dụ, nếu thị lực của các con không tốt, hãy xoa bóp ở đây.
Các con có thể đọc tên của Mahaganesha
và Mahabhairava ở đây,
nó sẽ có tác dụng.
Bằng ngón tay của các con nhé, bằng ngón tay của các con.
Các con phải xoa nó bằng ngón tay, ấn mạnh vào!
Nếu nó ở bên Trái các con có thể cảm nhận được hoặc nó ở bên Phải.
Đó là lý do tại sao Ta nói rằng “Thoa dầu”.
Điều đó không có nghĩa là thoa dầu chỉ đơn giản là,
đổ nó lên đầu, mà là xoa nó bằng ngón tay. Bây giờ tốt hơn chưa?
Hết chưa?
Cơn ho đã dứt rồi.
Được rồi. Tốt hơn rồi. Thấy không, bây giờ nó đang thoát ra.
Tốt! Hơi nóng đang thoát ra một chút.
Bây giờ đưa tay phải về phía Ta và tay trái.
Tốt hơn rồi!
Thử lại với tay trái. Tay trái và tay phải.
Cúi đầu xuống! Cúi đầu xuống!
Điều đó giống như sự khiêm nhường! Các con biết không?
Ổn chứ?
Giờ cảm thấy tốt hơn chưa?
Manaa! Họ sẽ hát cho chúng ta nghe một bài hát!
Vậy Ta xin phép đi bây giờ. Ta nghĩ cơn ho đã giảm nhiều rồi.
Cũng hãy làm điều đó hai, ba lần trước khi ngủ ‘Allah ho Akbar’,
súc họng bằng một chút thứ này.
Ta xin phép đi bây giờ. Cầu Thượng đế ban phước.
Đây là thuốc mà tất cả các con phải uống,
những người đang bị tiêu chảy.